그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다
이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?
24.5세기의 덕 다저스
약하고 힘 없는 자를 지킨다
덕 다저스,그는 티라니와 싸운다
이곳 24.5세기에서
자막:태즈
챕터 08.04
노인 다저스
뭐 하세요,과학자님?
희,희귀한 샘플이 있어서 실험하는거에요
이름은 '흉폭한 옥테지리우스'라고 해요.
뭐? 여기서 실험 같은걸 할거면
내가 직접 할거야!
저리 비켜.
일단 오른쪽에 있는 버튼부터 눌러볼까.
- 그,그건 안돼요!
- 됐다.
와오,이런 게 바로 실험이지!
가까이 가서 봐야겠어.
가면 안돼요!
이건 그냥 꽃이잖아.
자연은 역시 위대해.
아,안돼!
저렇게 아름다운 꽃은
두번다시 못 볼거야.
저 녀석 어떻게 된 거지?
안돼,안돼,안돼.
이것 봐,카뎃.
머리 색이 좀 달라졌어.
안돼,안돼,안돼.
너 말이야,이제 슬슬 짜증나거든?
대체 왜 그래?
흉폭한 옥테지리우스의 화분은
알레르기 증상을 유발하며
특히 지구상의 대부분의 생물들은
노화가 급격하게 과속화된다.
난 죽었다!
- 잠깐만요,치,치료법이 있대요.
- 정말?
- 이것은 특수한 액체로
- 오리는 물 좋아해!
- 광천에 있는 물이다.
- 그리고?
광천은 화성제국 궁전 지하의
깊은곳에 자리잡고 있다.
그 날쌔고 레이저 쏘는
경비병들이 있는 그 궁전 말이야?
빨리 가자.
면목없습니다,여왕폐하.
현재 덕 다저스의 함선이
이곳으로 향하는 것이 탐지되었습니다.
덕 다저스?
맞습니다.어여쁘신 분..
아니,여왕폐하.
위험을 감수하고 이곳까지 오는데에는
분명 이유가 있을것이로다.
그를 추적하고 나에게 보고하거라.
카뎃,이제 저 벽을 넘고
궁전 안에 들어가면
바로 광천이 있을거야.
아,알겠습니다.
그런데,지금 나 삭아보여?
괘,괜찮으신데요.
저는 어떤가요?
많이 늙었어.
너무 많이 늙었어.
마치 화석같애.
혹시 TV에서 이집트
미라에 대한 프로봤어?
흉폭한 옥테지리우스로군.
일단 녀석들이 이곳에
들어오는 걸 막으면
녀석들은 알아서 모래가 되겠지.
아주 좋아.
이런,플라즈마 수류탄이 왔네.
이제 이 미친 세상하고도 작별이구나.
제,제가 구해드릴게요,함장님.
제가 몸을 던져 구,구해드릴게요!
힘내!거의 다 왔어!
하,함장님을 위해 죽을 수 있다니
여,영광입니다.
빨리 이쪽으로 안 와?
서둘러!
움직여,움직여,움직여!
위생병 호,호출할까요?
그냥 긴급연락처에 넣어둬.
왜 이렇게 된다는거 진작에 말 안했어?
- 뭐,뭘 말인가요?
- 그거야 뻔하잖아.
이 엘리베이터 부츠!
지,직원 핸드북에 다 적혀있어요.
메뉴얼 아,안읽으셨나 보네.
다 들리거든!
- 여기 꼬맹이들만 처리하면..
- 실례합니다.
또 퇴직센터에서 도망나오셨나요?
나잇값 좀 하시죠?
쯧쯧.
자네 얼굴에 달린 이건 또 뭔가?
정말이지 꼴 좋군.
이럴 줄 알았지.
이런!
할아버진 절대로 광천에 못 갈거야!
저리 비켜,이놈아!
저놈은 또 왜 저래?
휴,흉폭한 옥테지리우스는 화성인에게
반대의 효과가 나타나요.
교대시간 되기전에 어서 가자.
쪼,쫓아갈게요.
이제 광천으로 가는 엘리베이터를
찾아야 하는데
아까 그 꼬맹이
다시 안 만났으면 좋겠어.
어서 타!
빨리 가!
어서 드,들어오세요.
재수없게 부리가 걸렸어!
문 열어!문 열어!
이,이 음악 들으니
옛날 생각이 나네.
문 열라니까!
빨리!
함장 명령이야!
카뎃,문 열어!
대체 뭐 하는거야?
나 저 오리 총으로 빵빵 쏠거야!
빨리!
카뎃,뭐 하고 있어?
문 열라니까!
그 커다란 안경은 어디서 났어?
아,안경이요?
아,안경이 어,어디있나요?
빨리 광천이나 찾아서
여기서 나가자.
아까 그 화성꼬맹이
기저귀 입은 거 봤어?
적어도 우린 품위라도 지킨거야.
안 그래,카뎃?
카뎃?카뎃?
카뎃?
사람이 얘기하는데 감쪽같이 사라..
이런,불쌍하기도 하지.
이제 목숨이 다했어.
땅으로 돌아갔어.
돼지가 모래로 변해서.
적어도 작별인사라도 했으면 좋았을걸.
호,혹시 티슈 필요하신가요?
라,라놀린으로 만든건데.
카뎃,살아있었구나!
정말 다행..
그런데 뭣 때문에 울고있었어?
안경을 잃어버렸어요.
저기 광천이 있다!
바닥없는 협곡이랑 바로 붙어있어.
자,어서 가자!
저,저렇게 위험한 곳엔 가고싶지 않아요.
내가 물 가져올 테니까.
가,감사합니다.
좋은 양반일세.
무언가를 얻고 싶다면
그건 자신이 직접..
응애.
좋다,이 녀석아.
여기서 이제 끝장을 보자.
응애응애.어마,아바.
날 어마,아바라고 부르지마!
내 레이저 세이버 맛이나 봐라!
오줌이나 싸지 마라.
금방 돌아올 테니까.
카뎃!
네?
이 막대기 대체
어떻게 작동시키는거야?
초,초록 버튼 눌러야 작동하고
빠,빨간 버튼 눌러야 꺼져요.
아니,초,초록버튼이 커피 끓이는거고
빠,빨간버튼이 언어바꾸는건가?
됐어,됐어!
나랑 싸우고 싶으면
어서 덤벼!
귀엽기도 해라.
봤어,카뎃?
정말이지..
둘 다 귀엽잖아!
가자,아가야.
목욕할 시간이야.
너도 목욕해,쭈글탱이 영감.
잘 자라 우리 아가들.
좋은 꿈꾸면서.
잘 자거라.
- 만세!
- 야호!
예전의 나로 돌아와서 너무 기뻐.
그러게요,모,모든게 원래대로 돌아왔어요.
원래대로라면..
우리들은 숙적이 틀림없겠군.
나 기침하려고 하는데?
웃기지 말게.
하지마!
엄마 보고싶어!
애취!
흉폭한 옥테지리우스다!
역시 해피엔딩이 좋은엔딩이야.
- 말장난이야.
- 아,알았어요.
챕터 06.20
우리 아기 어디갔지?
협상실
그래?그러는 너네 엄만..
이거 좋지 않군.
안녕하세요, 박사님.
평화조약 어떻게 돼가요?
뭐,지금 결정하는 과정에 있다네.
이거 안되겠네.
다저스,지금 자네에게
중요한 임무를 내리겠네.
빨리 해요,지금 휴식중이니까.
지금 은하계는 전쟁 직전상황이네.
이 평화조약에서 협상이
가능한 건 바로
뛰어난 철학자인 오즈모라네.
이리 내!말을 끝까지 들어.
자네가 오즈모를 여기까지 무사히
데려오는 걸세.
지금!
빨리 가!
지금 당장!
알았어요,그치만
제 휴식시간에서 5분만 쓸게요.
경찰차까지 빌려주고
정말 친절한 경관이야.
어,어느 경관이죠?
차 빌려달라고 한 건 너 아니었어?
저는 그,그런 부탁 한 적 없는데요.
함장님이 부탁하신 거 아닌가요?
맞아.정말 친절한 사람이지.
은하계 사원
위대한 철학자님을 만나러 왔는데
그 분은 여기 계신가요?
물론이죠.
오즈모는 계속 기다리고 있었답니다.
걔는 아기잖아요.
그렇답니다.
오즈모 종족 출신들은 태어나면서부터
굉장한 지혜를 갖고 있거든요.
그리고 이 사랑스러움도 말이죠.
하지만 역시 오즈모도
아기용품은 필요하답니다.
젠장.
정말 귀,귀엽네요.
우와,무슨 얘,얘기..
말하려나봐요!
부드러운 손은 코끼리도
털만으로 이끌 수 있다.
- 괴,굉장해!
-다음 꺼 해봐,다음 꺼!
실수조차 하지 않는 자는
그 무엇도 이룰 수 없다.
이거 나중에 박사님이랑
말할 때 써먹으면 되겠다.
화살 하나는 쉽게 부러지지만
화살이 10개 뭉친 다발은
그렇지 않다.
모든 이를 만족시킬 수는 없다.
그 좋은 말들은
협상할 때까지 아껴둬
공격!
괜찮아,카뎃?
저,전 괜찮지만 오즈모는요?
아기 하나 돌보지 못하다니.
아,안돼요!
-오즈모가 있다고요.
- 그랬었지.
젠장,이건 포기해아겠다.
그,그럴 수는 없어요.
함장님은 본부로 가셔서
시간을 벌어주세요.
저,저는 오즈모를 구해낼게요.
추,추,출동!
내가 저 말 하려고 했었는데.
출동!
택시!
무슨 말을 하려는 모양이네.
한 명의 아버지는
백 명의 학교친구보다 낫다.
아빠..
사령관님,추격자가 있습니다.
센트리온,그 돼지를 처치하게.
M-1,자네는 다른 쪽을 커버해.
놓치지 않도록.
잡았다.
놓쳤다.어디로 사라진거지?
목표물 발견.
천천히 멈춰.
천천히..
움직였네.
멈춰달라고 했잖아.
너도 움직인 거 봤지?
이봐,멈춰!
이건 M-2를 없앤 벌이다.
걔가 움직였기 때문에 탓할 여지는 있지만.
대부분은 네 탓이야.
저게 뭐지?
커다란 골프채가 내 쪽으로..
..왔어.
휴,다,다행히 타이밍은 맞췄네.
이쪽으로 와서
그 아,아기 철학자를 넘겨!
지금 아기 돼지는
잠잘 시간 아닌가?
이제 오즈모가 올 때까지
난 그냥 몇분동안 서 있기만 하면 돼.
이 아기 옷을 입으면
아무도 모를거야.
- 네?
- 응애응애.
당신이 오즈모인가?
돈을 저축하면 돈을 번다.
오즈모!
역시 당신이로군!
이제 평화조약이 이루어질 수 있겠어!
포기해라,화,화성인.
한 발자국만 더 오면
이 아기는 저 세상일세.
자,자,착하지.
그냥 허세 가득한 협박한 것 뿐이야.
누가 우리 귀염둥이를
해치려고 들겠쪄요?
이제 유모차에 눕고 꿈나라 가야죠.
오즈모를 내놔!
쉿!
지금 자는 거 안보이나?
아,미,미안해.
오즈모를 내,내놓으라고 했잖아!
그럴 수는 없네.
단언하건데 오즈모는
화성으로 데려갈 거라네.
오,오즈모는 지,지구방위국으로
데려갈거야!
-그 놈 얼굴 좀 보자.
- 그래!
철학자를 데려와!
좋아,염소고기를 던져 준
이후로 조금 진정됐군.
이제 가볼까.
- 존경하는 대표님들..
- 꺼져!
- 이제부터 여러분께 소개드립니다.
- 웃기시네.
...위대한 철학자...
...오즈모 입니다.
소개는 했네.
잘 해보게.
고마워요 박사님.
정말 잘 해주셨어요.정말로.
- 아기잖아.
- 아기오리야.
이놈들은 대체 어디서들 온 거지?
이리 와!
내,내가 먼저 들어갈게.
따라가도록 하지.돌머리.
여기는 아,안전하겠지?
시간을 벌어야 해.
- 네,네가 갈래?
- 자네가 가게!
그거 꽈,꽉 잡아!
아기 꽉 잡게!
(탤컴 파우더,좋아요!)
지금 온 몸이 굉장히 아픈 와중에도
하반신은 푹신하군.
사람의 단점을 찾기 위해서는
그가 자랑하는 것을 살펴야 한다.
강한 바람에 트림하지 말라.
너희들 사랑해!
목요일까지 드라이 클리닝
찾으러 오세요.
모두들 정말로
오즈모의 말을 따르고 있어!
안 그래,오즈모?
다저스!
아기 어디갔어?
아기는 무사해!
- 혹시 파우더 발랐어?
- 저 아기 무슨 말 하려는 것 같네.
이제 살았어!
협정에 의한 평화는
대체로 수명이 짧기 마련이다.
평화유지를 위해 가장
효과적인 방법으로
지금부터 전쟁을 시작하라.
용감한 자들이여,무장하라!
검을 뽑아 전쟁을 선포하라!
행군을 시작하라!
승리와 죽음 사이에서
결심이 태어난다.
내가 하고 싶었던 말이
바로 저거였어!
- 뭐라고?
- 전 지금에서야 알았어요.
어린애도 저렇게
심한말 할 수 있다는 거.